Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Security_Copyright_200525
source: Copyright or trademark infringement
zh_hans: 版权或商标侵权
zh_hant: 侵犯版權或商標

# LN_Security_Impersonation_200525
source: Impersonation
zh_hans: 冒充
zh_hant: 模擬

# LN_Security_Other_200525
source: Other / I'll tell you later
zh_hans: 其他/稍后告知
zh_hant: 其他/我稍後再向您說明

# LN_View_Screenshot_200525
source: View Screenshot
zh_hans: 查看屏幕截图
zh_hant: 檢視螢幕擷取畫面

# LN_Hide_Screenshot_200525
source: Hide Screenshot
zh_hans: 隐藏屏幕截图
zh_hant: 隱藏螢幕擷取畫面

# LN_Not_Report_200525
source: Don't Report
zh_hans: 不举报
zh_hant: 不要舉報

# LN_Email_Address_200525
source: Your email address
zh_hans: 你的电子邮件地址
zh_hant: 您的電子郵件地址

# LN_Security_What_Happened_147465
source: What happened?
zh_hans: 发生了什么？
zh_hant: 發生什麼情況？

# LN_Security_Thanks_Report_200525
source: Thank you for submitting a report
zh_hans: 感谢你的举报
zh_hant: 感謝您進行舉報

# LN_Security_Report_Feedback_200525
source: Our Trust & Safety team will send you an email after the meeting to learn more about the incident.
zh_hans: 我们的信任与安全团队将在会后向你发送电子邮件，以了解事件的详细信息。
zh_hant: 我們的信任與安全團隊將會在本次會議結束後透過電子郵件致函給您，以瞭解該事件的詳細情況。

# LN_Security_Snapshot_147465
source: Include desktop screenshot
zh_hans: 包含桌面屏幕截图
zh_hant: 附上桌面螢幕快照

# LN_Security_Attach_File_147465
source: Attach File
zh_hans: 附件
zh_hant: 附加檔案

# LN_Security_Thanks_147465
source: Thanks for letting us know!
zh_hans: 感谢告知
zh_hant: 感謝您告訴我們

# LN_Security_Feedback_147465
source: Your feedback is important in helping us keep the Zoom community safe. %@ about ways to secure your meeting.
zh_hans: 你的反馈对于帮助我们确保Zoom社区的安全非常重要。 %@确保会议安全的方法。
zh_hant: 您的意見反應對協助我們維持Zoom社群的安全極為重要。 %@可保護會議的相關方式。

# LN_Security_Remove_147465
source: Remove %@
zh_hans: 移除%@
zh_hant: 移除%@

# LN_Security_Removed_147465
source: Removed %@
zh_hans: 已移除%@
zh_hant: 已移除%@

# LN_Security_Who_Report_147465
source: Who do you want to report?
zh_hans: 你要举报谁？
zh_hant: 您想要舉報誰呢？

# LN_Security_Reported_Be_Removed_200525
source: Reported users will be removed from your meeting
zh_hans: 被举报的用户将从会议中移除
zh_hant: 將從您的會議中移除遭舉報的使用者

# LN_Security_What_Problem_147465
source: What was the problem?
zh_hans: 出现了什么问题？
zh_hant: 有什麼問題嗎？

# LN_Security_Additional_147465
source: Additional Information
zh_hans: 其他信息
zh_hant: 其他資訊

# LN_Additional_Comments_130995
source: Additional comments
zh_hans: 其他评论
zh_hant: 其他意見

# LN_Security_Upload_File_147465
source: Upload File
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳檔案

# LN_Security_Policy_200525
source: By sending this report, you authorize Zoom to access all data in this report, subject to Zoom’s %@. This data includes screenshots, your user information, the user information of those you report, and all relevant meeting information.
zh_hans: 发送此报告，即表示你授权Zoom按照其%@访问此报告中的所有数据。此类数据包括屏幕截图、你的用户信息、你举报的用户的用户信息以及所有相关会议信息。
zh_hant: 一經傳送本報告，即代表您授權Zoom在遵循其%@規範下，存取此報告中的所有資料。此類資料包括螢幕擷取畫面、您的使用者資訊、您所舉報的使用者的資訊，以及所有相關的會議資訊。

# LN_Security_Privacy_Statement_200525
source: Privacy Statement
zh_hans: 隐私声明
zh_hant: 隱私權聲明

# LN_Security_Not_Know_147465
source: I don't know
zh_hans: 我不知道
zh_hant: 我不知道

# LN_Security_File_Limit_147465
source: Your upload exceeds the 25MB limit
zh_hans: 你上传的内容超出了25MB的上限
zh_hant: 您上傳的内容超過25MB限制

# LN_Security_Type_Commets_147465
source: Type comments
zh_hans: 输入评论
zh_hant: 輸入意見

# LN_Security_Left_147465
source: Left/Removed
zh_hans: 已离开/已移除
zh_hant: 已離開/已移除

# LN_Security_List_Acc_147465
source: report user List
zh_hans: 举报用户列表
zh_hant: 舉報使用者清單

# LN_Security_Acc_Screenshot_Include_147465
source: desktop screenshot included
zh_hans: 附上桌面屏幕截图
zh_hant: 已附上桌面螢幕截圖

# LN_Security_Acc_Search_147465
source: who do you want to report? edit, type to filter
zh_hans: 你想举报谁？编辑、输入以进行筛选
zh_hant: 您想要舉報誰呢？編輯/輸入以進行篩選

# LN_Security_Report_147465
source: Report
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# LN_Security_Report_Who_Accessibility_153092
source: who do you want to report ? type to filter
zh_hans: 你想举报谁？输入以进行筛选
zh_hant: 您想要舉報誰呢？輸入以進行篩選

# LN_Security_Screenshot_Accessibility_153092
source: desktop screenshot
zh_hans: 桌面屏幕截图
zh_hant: 桌面螢幕截圖

# LN_Crash_Report_Title_149368
source: Zoom quit unexpectedly
zh_hans: Zoom意外退出
zh_hant: Zoom意外結束

# LN_Crash_Report_Content_149368
source: Generate a crash report to help Zoom resolve this problem.
zh_hans: 生成故障报告以帮助Zoom解决此问题。
zh_hant: 產生當機報告可協助Zoom解決此問題。

# LN_Crash_Report_Placeholder_149368
source: Briefly describe what happened
zh_hans: 简要描述发生的情况
zh_hant: 簡單說明情況

# LN_Crash_Report_Do_Not_Ask_149368
source: Do not ask me again
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問我

# LN_Crash_Report_Send_Notes_149368
source: By clicking "Send to Zoom", you authorize Zoom to access data in this crash report, subject to our %@.
zh_hans: 点击"发送至Zoom"，即表示你授权Zoom根据我们的%@访问此故障报告中的数据。
zh_hant: 一經按下「傳送至Zoom」，即代表您授權Zoom在遵循我們的%@規範下，存取此當機報告中的資料。

# LN_Crash_Report_Privacy_Policy_149368
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# LN_Crash_Report_Send_Button_149368
source: Send to Zoom
zh_hans: 发送至Zoom
zh_hant: 傳送至Zoom

# LN_Crash_Report_Do_Not_Send_Button_149368
source: Don't Send
zh_hans: 不发送
zh_hant: 不要傳送

# LN_Schedule_Passcode_Error_Tip_136696
source: passcode does not meet requirements
zh_hans: 密码不符合要求
zh_hant: 密碼不符合要求

# LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Special_136696
source: Have at least 1 special character (!, @, #...)
zh_hans: 至少包含1个特殊字符（!、@、#...）
zh_hant: 至少需要1個特殊字元（!、@、#...）

# LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Number_136696
source: Have at least 1 number (1, 2, 3...)
zh_hans: 至少包含1个数字（1、2、3...）
zh_hant: 至少需要有1個數字（1、2、3…）

# LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Alphabet_136696
source: Have at least 1 letter (a, b, c...)
zh_hans: 至少包含1个字母（a、b、c...）
zh_hant: 至少需要有1個字母（a、b、c…）

# LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Min_%@_Length_136696
source: Have at least %d characters
zh_hans: 至少包含%d个字符
zh_hant: 至少需要%d個字元

# LN_Schedule_Passcode_Rule_Only_Number_136696
source: Only allow numeric passcode
zh_hans: 仅允许使用数字密码
zh_hant: 僅允許使用數字密碼

# LN_Schedule_Passcode_Must_136696
source: Passcode must:
zh_hans: 密码必须：
zh_hant: 密碼必須：

# LN_Schedule_Passcode_Must_Not_162659
source: Passcode must NOT:
zh_hans: 密码不得：
zh_hant: 密碼不得：

# LN_Schedule_Psw_Rule_Include_Cases_162659
source: Include both uppercase and lowercase characters
zh_hans: 同时包含大写和小写字母
zh_hant: 同時包含大小寫字元

# LN_Schedule_Psw_Rule_Contain_%d_Consecutive_Chars_162659
source: Contain %d consecutive characters (e.g. “11111”, “12345”, “abcde”, or “qwert”)
zh_hans: 包含%d个连续字符（例如“11111”、“12345”、“abcde”或“qwert”）
zh_hant: 包含%d個連續字元（例如“11111”、“12345”、“abcde”或“qwert”）

# LN_Schedule_Passcode_Weak_Error_Tip_162659
source: Enter a stronger passcode
zh_hans: 输入强度更高的密码
zh_hant: 輸入強式密碼

# LN_Remind_Later_149515
source: Not Now
zh_hans: 稍后提醒
zh_hant: 稍後提醒我

# LN_Messages_In_E2E_Channel_61519
source: Messages in this channel are encrypted.
zh_hans: 此频道中的消息已加密。
zh_hant: 此頻道中的訊息已加密。

# LN_Messages_You_Enable_E2E_61519
source: Your messages in this channel are encrypted.
zh_hans: 你在此频道中的消息已加密。
zh_hant: 您在此頻道中的訊息已加密。

# LN_Messages_In_E2E_1To1_Chat_61519
source: Messages in this chat are encrypted.
zh_hans: 此聊天中的消息已加密。
zh_hant: 此聊天中的訊息已加密。

# LN_Phone_Park_131319
source: Park
zh_hans: 驻留
zh_hant: 保留

# LN_Phone_Park_Detail_131319
source: Place call on hold for another user pick it up
zh_hans: 将通话置于保持状态，以供其他用户接听
zh_hant: 保留通話以供另一位使用者接聽

# LN_Phone_Minimize_Detail_131319
source: Shrink the size of your calls
zh_hans: 减少通话量
zh_hant: 最小化通話界面

# LN_Phone_Lines_Parked_131319
source: PARKED
zh_hans: 已驻留
zh_hant: 已保留

# LN_Phone_Parked_Location_131319
source: Location: %@
zh_hans: 位置：%@
zh_hant: 位置：%@

# LN_Phone_Call_Log_Pickup_Park_131319
source: Picked Up Parked Call
zh_hans: 已接听驻留通话
zh_hant: 已接聽保留通話

# LN_Phone_Park_Pickup_Toast_131319
source: %@ picked up the call
zh_hans: %@已接听来电
zh_hant: %@已接聽來電

# LN_Phone_Call_Log_Parked_131319
source: Parked: %@
zh_hans: 已驻留：%@
zh_hant: 已保留：%@

# LN_Phone_Call_Parked_Toast_131319
source: Call parked at %@
zh_hans: 通话驻留在%@
zh_hant: 通話已保留在%@

# LN_Phone_Call_Park_Fail_Toast_131319
source: Park call failed. Please try again later.
zh_hans: 驻留通话失败，请稍后再试。
zh_hant: 保留通話失敗，請稍後再試。

# LN_PMIDisabled_153605
source: Personal Meeting ID is disabled
zh_hans: 个人会议号已被禁用
zh_hant: 個人會議ID已停用

# LN_ReasonsDialIn_154761
source: Dial-In
zh_hans: 拨入
zh_hant: 撥入

# LN_PMI_Number_Can_Not_Change_143285
source: You cannot change your Personal Meeting ID due to the restriction set by your admin
zh_hans: 由于管理员设置了限制，你无法更改个人会议号
zh_hant: 由於您的管理員所設的限制，您無法變更您的個人會議ID

# LN_Schedule_Enable_DcRegion_151076
source: Enable additional data center regions for this meeting
zh_hans: 为此次会议启用其他数据中心区域
zh_hant: 為本會議啟用其他資料中心地區

# LN_Schedule_DcRegion_Error_tip_151076
source: Select at least 1 region
zh_hans: 选择至少1个区域
zh_hant: 選取至少1個地區

# LN_Schedule_DcName_US_151076
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# LN_Schedule_DcName_CA_151076
source: Canada
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# LN_Schedule_DcName_EU_151076
source: Europe
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# LN_Schedule_DcName_AU_151076
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# LN_Schedule_DcName_IN_151076
source: India
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# LN_Schedule_DcName_CN_151076
source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# LN_Schedule_DcName_HK_151076
source: Hong Kong SAR
zh_hans: 香港特别行政区
zh_hant: 香港特別行政區

# LN_Schedule_DcName_TY_151076
source: Japan
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# LN_Schedule_DcName_LA_151076
source: Latin America
zh_hans: 拉丁美洲
zh_hant: 拉丁美洲

# LN_SettingsTipShareTCPConnnect_175480
source: Select this option when you cannot see content on the shared screen or when others cannot see your content on the shared screen.
zh_hans: 如果你无法看到共享屏幕上的内容，或者他人无法在共享屏幕上看到你的内容，请选择此选项。
zh_hant: 當您無法在分享畫面上看見內容，或其他人無法在分享畫面上看見您的內容時，請選取此選項。

# LN_SettingsUseTCPConnection_175480
source: Use TCP connection for screen sharing
zh_hans: 使用TCP连接进行屏幕共享
zh_hant: 針對畫面分享使用TCP連線

# LN_DownloadVirtualBackgroundPackage_173114
source: Download Smart Virtual Background package?
zh_hans: 是否下载智能虚拟背景包？
zh_hant: 要下載智慧虛擬背景套件？

# LN_DownloadFiltersPackage_173114
source: Download Filters package?
zh_hans: 是否下载滤镜包？
zh_hant: 要下載濾鏡套件？

# LN_SettingVBTab_173114
source: Background & Filters
zh_hans: 背景和滤镜
zh_hant: 背景與濾鏡

# LN_SettingVBTabDisable_173114
source: Virtual background and filters are disabled by your admin.
zh_hans: 管理员已禁用虚拟背景和滤镜。
zh_hant: 您的管理員已停用虛擬背景及濾鏡。

# LN_TryOutNewFilters!_173114
source: Try out new filters!
zh_hans: 快来体验全新的滤镜功能吧！
zh_hant: 試試全新濾鏡！

# LN_Filters_173114
source: Filters
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# LN_VirtualBackgrounds_173114
source: Virtual Backgrounds
zh_hans: 虚拟背景
zh_hant: 虛擬背景

# LN_VideoFilters_173114
source: Video Filters
zh_hans: 视频滤镜
zh_hant: 視訊濾鏡

# LN_ChooseVideoFilter_173114
source: Choose Video Filter...
zh_hans: 选择视频滤镜...
zh_hant: 選擇視訊濾鏡...

# LN_Schedule_PMI_Disabled_Self_153605
source: Your Personal Meeting ID is disabled
zh_hans: 你的个人会议号已被禁用
zh_hant: 您的個人會議ID已停用

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_153605
source: %@'s Personal Meeting ID is disabled
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用
zh_hant: %@的個人會議ID已停用

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_153605
source: %@' Personal Meeting ID is disabled
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用
zh_hant: %@的個人會議ID已停用

# LN_Schedule_PMI_Disabled_Self_EditTip_153605
source: Your Personal Meeting ID is disabled. By saving this meeting, a new meeting ID will be automatically generated.
zh_hans: 你的个人会议号已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议号。
zh_hant: 您的個人會議ID已停用。一經儲存此會議，便會自動產生新的會議ID。

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_EditTip_153605
source: %@'s Personal Meeting ID is disabled. By saving this meeting, a new meeting ID will be automatically generated.
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议号。
zh_hant: %@的個人會議ID已停用。一經儲存此會議，便會自動產生新的會議ID。

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_EditTip_153605
source: %@' Personal Meeting ID is disabled. By saving this meeting, a new meeting ID will be automatically generated.
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议号。
zh_hant: %@的個人會議ID已停用。一經儲存此會議，便會自動產生新的會議ID。

# LN_Schedule_PMI_Disabled_Select_%@_ErrorTip_153605
source: Your Personal Meeting ID is disabled. To schedule this meeting, please select "%@" option in Meeting ID section.
zh_hans: 你的个人会议号已被禁用。要安排此次会议，请在会议号部分选择"%@"选项。
zh_hant: 您的個人會議ID已停用。若要排程此會議，請選取會議ID區段內的「%@」選項。

# LN_Edit_PMI_Disabled_Error_Tip_153605
source: Unable to save because your Personal Meeting ID is disabled
zh_hans: 你的个人会议号已被禁用，无法保存
zh_hant: 無法儲存，因為您的個人會議ID已停用

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_Select_%@_ErrorTip_153605
source: %@'s Personal Meeting ID is disabled. To schedule this meeting, please select "%@" option in Meeting ID section.
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用。要安排此次会议，请在会议号部分选择"%@"选项。
zh_hant: %@的個人會議ID已停用。若要排程此會議，請選取會議ID區段內的「%@」選項。

# LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_Select_%@_ErrorTip_153605
source: %@' Personal Meeting ID is disabled. To schedule this meeting, please select "%@" option in Meeting ID section.
zh_hans: %@的个人会议号已被禁用。要安排此次会议，请在会议号部分选择"%@"选项。
zh_hant: %@的個人會議ID已停用。若要排程此會議，請選取會議ID區段內的「%@」選項。

# LN_Give_Feedback_130995
source: Give feedback
zh_hans: 提供反馈
zh_hant: 提供意見反應

# LN_Keep_Phone_Connected_130995
source: Keep phone connected
zh_hans: 保持电话连接
zh_hant: 保持通話

# LN_How_Was_Your_Experience_130995
source: How was your experience?
zh_hans: 你的体验如何？
zh_hant: 您對這次體驗評價如何？

# LN_Great_130995
source: Great
zh_hans: 非常棒
zh_hant: 很棒

# LN_Had_Issues_130995
source: Had Issues
zh_hans: 有待改进
zh_hant: 有待改善

# LN_OK_Contact_Me_130995
source: It's OK to contact me about this feedback
zh_hans: 可就此反馈与我联系
zh_hant: 可以針對此意見反應與我聯絡

# LN_Assign_New_Host_130995
source: Assign a New Host
zh_hans: 指定一名新主持人
zh_hant: 指派新的主持人

# LN_Assign_and_Leave_130995
source: Assign and Leave
zh_hans: 指定并离开
zh_hant: 指派並離開

# LN_End_For_All_Confirm_130995
source: This will close all breakout rooms and end the meeting
zh_hans: 此操作将关闭所有讨论组并结束会议
zh_hant: 這將會關閉所有小組會議室並結束會議

# LN_Leave_Room_130995
source: Leave Room
zh_hans: 离开讨论组
zh_hant: 離開會議室

# LN_Contact_EXTERANL_Icon_128481
source: EXTERNAL
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# LN_Meeting_Support_Not_Available_Person_152521
source: Please wait for a support rep to join the meeting.
zh_hans: 请等待支持代表加入会议。
zh_hant: 請等待支援代表加入會議。

# LN_FileTransfer_Upload_FileIsBlockedForSecurityReason_151897
source: Your account admin has placed restrictions on sending files of certain types.
zh_hans: 你的账户管理员对发送某些类型的文件设置了限制。
zh_hant: 您的帳戶管理員已針對傳送特定類型檔案設下限制。

# LN_FileTransfer_Download_FileIsBlockedForSecurityReason_151897
source: Your account admin has placed restrictions on downloading files of certain types.
zh_hans: 你的账户管理员对下载某些类型的文件设置了限制。
zh_hant: 您的帳戶管理員已針對下載特定類型檔案設下限制。

# LN_Screen_Sharing_FitStatusView_Tip_153476
source: You are screen sharing
zh_hans: 你正在共享屏幕
zh_hant: 您正在分享畫面

# LN_Security_Add_Contact_To_Send_Message_150670
source: Add %@ to your contacts to send a message.
zh_hans: 将%@添加至联系人以发送消息。
zh_hant: 將%@新增至您的聯絡人以傳送訊息。

# LN_Security_Unable_To_Add_150670
source: Unable to add %@
zh_hans: 无法添加%@
zh_hant: 無法新增：%@

# LN_Security_Delete_Contact_150670
source: You will not be able to contact %@. This action will also clear your chat history with %@.
zh_hans: 你将无法联系%@。此操作还将清除你与%@的聊天记录。
zh_hant: 您將無法聯絡%@。此動作還會清除您與%@之間的聊天記錄。

# LN_Security_Cannot_Chat_Someone_150670
source: you cannot chat with %@ because %@ is not your contact.
zh_hans: 你无法与%@聊天，因为%@不是你的联系人。
zh_hant: 您無法與%@聊天，因為%@不是您的聯絡人。

# LN_Security_RestrictByOther_150670
source: %@'s account admin has placed restrictions on adding certain users as contacts.
zh_hans: %@的账户管理员对将某些用户添加为联系人设置了限制。
zh_hant: %@的帳戶管理員已針對將特定使用者新增為聯絡人設下限制。

# LN_Security_RestrictByMe_150670
source: Your account admin has placed restrictions on adding certain users as contacts.
zh_hans: 你的账户管理员对将某些用户添加为联系人设置了限制。
zh_hant: 您的帳戶管理員已針對將特定使用者新增為聯絡人設下限制。

# LN_Cannot_AddContact_AtThisTime_150670
source: You cannot add contact at this time.
zh_hans: 你目前无法添加联系人。
zh_hant: 您目前無法新增聯絡人。

# LN_Security_Data_Center_151956
source: Data Center
zh_hans: 数据中心
zh_hant: 資料中心

# LN_Security_Original_Host_151956
source: Original Host
zh_hans: 原主持人
zh_hant: 初始主持人

# LN_Security_Connect_Zoom_Data_Center_151956
source: You are connected to the Zoom global network via a data center in %@.
zh_hans: 你已通过%@数据中心连接到Zoom全球网络。
zh_hant: 您已透過位於%@的資料中心連接至Zoom全球網路。

# LN_Security_Connect_On_Premise_Data_Center_151956
source: You are connected to an on-premise data center.
zh_hans: 你已连接到企业部署数据中心。
zh_hant: 您已連接至企業部署資料中心。

# LN_Security_Connect_Zoom_On_Premise_Data_Center_151956
source: You are connected to the Zoom global network via an on-premise data center.
zh_hans: 你已通过企业部署数据中心连接到Zoom全球网络。
zh_hant: 您已透過企業部署資料中心連接至Zoom全球網路。

# LN_VBOffByAdmin_163539
source: Virtual background has been turned off by your admin
zh_hans: 虚拟背景已被管理员关闭
zh_hant: 您的管理員已關閉虛擬背景

# LN_VBSettingOff_163539
source: Setting has been turned off
zh_hans: 设置已关闭
zh_hant: 已關閉設定

# LN_VBSettingOffToTurnOn_163539
source: To turn this setting on, please go to Meeting Settings
zh_hans: 如需开启此设置，请前往会议设置
zh_hant: 如需開啟此設定，請移至會議設定

# LN_VBGotoMeetingSettings_163539
source: Go to Meeting Settings
zh_hans: 前往会议设置
zh_hant: 移至會議設定

# LN_VBDeletItem_163539
source: Delete "%@"?
zh_hans: 是否删除"%@"？
zh_hant: 刪除「%@」？

# LN_VBDisableAdd_163539
source: You cannot upload images or videos due to restrictions placed by your admin.
zh_hans: 由于管理员设置了限制，无法上传图片或视频。
zh_hant: 由於您的管理員所設的限制，您無法上傳影像或視訊。

# LN_AXIMChatReceived_19946
source: IM Chat Received
zh_hans: 收到IM聊天消息
zh_hant: 已收到IM聊天

# LN_AXParticipantJL_19946
source: Participant Has Joined/Left Meeting (Host Only)
zh_hans: 参会者已加入/离开会议（仅适用于主持人）
zh_hant: 與會者已加入/已離開會議（主持人專屬功能）

# LN_AXParticipantJLWaitingRoom_19946
source: Participant Has Joined/Left Waiting Room (Host Only)
zh_hans: 参会者已加入/离开等候室（仅适用于主持人）
zh_hant: 與會者已加入/已離開等候室（主持人專屬功能）

# LN_AXAudioMutedByHost_19946
source: Audio Muted by Host
zh_hans: 音频被主持人静音
zh_hant: 主持人已將音訊靜音

# LN_AXVideoStoppedByHost_19946
source: Video Stopped by Host
zh_hans: 主持人已停止视频
zh_hant: 主持人已停止視訊

# LN_AXScreenSharingStartedStopped_19946
source: Screen Sharing Started/Stopped by a Participant
zh_hans: 已由一名参会者开始/停止屏幕共享
zh_hant: 與會者已啟動/停止畫面分享

# LN_AXRecordingPermissionGrantedRevoked_19946
source: Recording Permission Granted/Revoked
zh_hans: 已授予/已撤销录制权限
zh_hant: 已授予/已撤銷錄製權限

# LN_AXPublicInMeetingChatReceived_19946
source: Public In-meeting Chat Received
zh_hans: 收到会议中公共聊天消息
zh_hant: 已收到會議中公開聊天

# LN_AXPrivateInMeetingChatReceived_19946
source: Private In-meeting Chat Received
zh_hans: 收到会议中私人聊天消息
zh_hant: 已收到會議中私下聊天

# LN_AXInMeetingFileUpload_19946
source: In-meeting File Upload Completed
zh_hans: 会议中文件上传完成
zh_hant: 會議中檔案上傳完成

# LN_AXClosedCaptioningAvailable_19946
source: Closed Captioning Is Available
zh_hans: 本次会议包含字幕
zh_hant: 有字幕可用

# LN_AXClosedCaptioningPrivilegeGrantedRevoked_19946
source: Closed Captioning Typing Privilege Granted/Revoked
zh_hans: 已授予/已撤销字幕输入权限
zh_hant: 已授予/已撤銷字幕輸入權限

# LN_AXHostPrivilegeGrantedRevoked_19946
source: Host Privilege Granted/Revoked
zh_hans: 已授予/已撤销主持人权限
zh_hant: 已授予/已撤銷主持人權限

# LN_AXCohostPrivilegeGrantedRevoked_19946
source: Co-host Privilege Granted/Revoked
zh_hans: 已授予/已撤销联席主持人权限
zh_hant: 已授予/已撤銷聯席主持人權限

# LN_AXRemoteControlPermissionGrantedRevoked_19946
source: Remote Control Permission Granted/Revoked
zh_hans: 已授予/已撤销远程控制权限
zh_hant: 已授予/已撤銷遠端控制權限

# LN_AXParticipantRaisedLoweredHand_19946
source: Participant Has Raised/Lowered Hand (Panelist Only)
zh_hans: 参会者已举手/将手放下（仅适用于嘉宾）
zh_hant: 與會者已舉手/手已放下（嘉賓專屬功能）

# LN_AXAlertsRestored_19946
source: All alerts are restored to defaults
zh_hans: 所有提醒恢复为默认值
zh_hant: 所有警示還原為預設值

# LN_SettingCCDemo_19946
source: Captions will look like this
zh_hans: 字幕显示效果
zh_hant: 字幕顯示效果：

# LN_ScreenReaderAlerts_19946
source: Screen Reader Alerts
zh_hans: 屏幕阅读器提醒
zh_hant: 螢幕助讀程式提醒

# LN_Enable_19946
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# LN_Manage_19946
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# LN_SettingsPopoverSuppressBackNoise_167323
source: Noise suppression removes distracting sounds (e.g. computer fans, keyboard typing).
zh_hans: 降噪功能会消除杂音（例如电脑风扇声、键盘敲击声）。
zh_hant: 降噪可去除使人分心的聲音（例如：電腦風扇聲、鍵盤敲擊聲）。

# LN_SettingsLearnMore_167323
source: Learn More
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# LN_SettingsLow_167323
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# LN_SettingsSuppressBackgroundNoise_167323
source: Suppress background noise
zh_hans: 降低背景噪音
zh_hant: 抑制背景噪音

# LN_SettingsWhoCanUnmute_167323
source: People who can unmute you
zh_hans: 可以将你解除静音的人员
zh_hant: 可為您解除靜音的人員

# LN_SettingsTipSuppression_167323
source: Select the default noise suppression level (low) to optimize for music
zh_hans: 选择默认降噪级别（低）以针对音乐进行优化
zh_hant: 選取預設降噪等級（低）來最佳化音樂

# LN_SettingsMuteWhenJoinMeeting_167323
source: Mute my mic when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时将麦克风静音
zh_hant: 加入會議時，將我的麥克風設為靜音

# LN_SettingsJoinAudioWhenJoinMeeting_167323
source: Automatically join computer audio when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时自动连接电脑语音
zh_hant: 加入會議時，自動加入電腦音訊

# LN_SettingsEnablePushToTalk_167323
source: Press and hold 'Space Key' to temporarily unmute
zh_hans: 按住'空格键'暂时解除静音
zh_hant: 長按'空白鍵'以暫時解除靜音

# LN_SettingsEnableStereo_167323
source: Use stereo audio
zh_hans: 使用立体声音频
zh_hant: 使用立體聲音訊

# LN_SettingsSuppressBackgroundDownloadTip_167323
source: To suppress background noise at 'High', download the audio enhancement package. You only need to do this once. This will increase your CPU usage.
zh_hans: 如需以'高'级别降低背景噪音，请下载音频增强包。只需下载一次。 这将提升CPU使用率。
zh_hant: 為能'高度'抑制背景噪音，請下載音訊增強套件。您僅需進行此操作一次。 這會增加您的CPU使用量。

# LN_SettingsSuppressBackgroundDownloadPrivileges_167323
source: To suppress background noise at 'High', you need to install with admin privileges.
zh_hans: 如需以'高'级别降低背景噪音，需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 為能'高度'抑制背景噪音，您需要使用管理員權限進行安裝。

# LN_AutoAdjustVideoBrightness_167945
source: Automatically adjust video brightness
zh_hans: 自动调整视频亮度
zh_hant: 自動調整視訊亮度

# LN_AdjustLowLight_167945
source: Adjust for low light
zh_hans: 调整以适应弱光环境
zh_hant: 針對低光源進行調整

# LN_Security_Show_Connected_DC_Domain_158251
source: You are connected to %1$@ via data centers in %2$@
zh_hans: 你已通过%2$@数据中心连接到%1$@
zh_hant: 您已透過位於%2$@的資料中心連接至%1$@

# LN_Security_Show_Connected_DC_Domains_158251
source: You are connected to %1$@ via data centers in %2$@ and %3$@
zh_hans: 你已通过%2$@和%3$@数据中心连接到%1$@
zh_hant: 您已透過位於%2$@及%3$@的資料中心連接至%1$@

# LN_Enable_Watermark_154236
source: Enable Watermark
zh_hans: 启用水印
zh_hant: 啟用浮水印

# LN_Webinar_Attendee_Full_Title_158179
source: This webinar is at capacity
zh_hans: 此网络研讨会已达到人数上限
zh_hant: 此網路研討會已額滿

# LN_Webinar_Attendee_Full_Info_158179
source: The webinar has reached the maximum number of participants. You can watch a live stream of this webinar from your browser.
zh_hans: 此网络研讨会已达到参会者人数上限。你可以通过浏览器观看此网络研讨会的直播。
zh_hant: 網路研討會已達到與會者最高上限。您可以從您的瀏覽器觀看此網路研討會的直播。

# LN_Watch_Live_Stream_158179
source: Watch Live Stream
zh_hans: 观看直播
zh_hant: 觀看直播

# LN_Security_Encryption_MeetingTip_IN_GCM_155111
source: You are using enhanced encryption
zh_hans: 你正在使用增强型加密
zh_hant: 您正在使用增強型加密

# LN_Security_Encryption_SettingDiagnostic_Title_155111
source: Encryption
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# LN_Security_Version_SettingDiagnostic_Title_155111
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# LN_Accessibility_Polls_List_149523
source: polls list
zh_hans: 投票结果
zh_hant: 投票清單

# LN_Accessibility_Contacts_list_149054
source: Contacts list
zh_hans: 联系人清单
zh_hant: 聯絡人清單

# LN_All_Contacts_149054
source: All Contacts
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯絡人

# LN_My_Contacts_149054
source: My Contacts
zh_hans: 我的联系人
zh_hant: 我的聯絡人

# LN_Search_More_%lu_Contacts_NewIM
source: View %lu more in Contacts...
zh_hans: 在联系人中查看另外%lu个...
zh_hant: 檢視聯絡人中其他%lu位...

# LN_Sip_softPhone_Setting_UserName_74433
source: Username (contacts username):
zh_hans: 用户名（联系人用户名）：
zh_hant: 使用者名稱（聯絡人使用者名稱）：

source: Participant ID
zh_hans: 参会者 ID
zh_hant: 參會者 ID

# LN_Is_Unavailable_134180
source: %@ is unavailable
zh_hans: %@不在线
zh_hant: %@目前沒空

# LN_Not_Now
source: Not Now
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 現在不要

# LN_Update_Xcode9Build_Package_Dialog_Prompt_158719
source: To avoid problems caused by this version of macOS, please update Zoom to the version compatible with your device.
zh_hans: 为避免此版本macOS引起的问题，请将Zoom更新为与你的设备兼容的版本。
zh_hant: 為避免此macOS版本所造成的問題，請將Zoom更新至相容於您的裝置的版本。
